ขอโทษนะ
อิตาโดริคุง
ชิ
เร็วอะไรปานนี้ เดาประเภทอาคมไม่ออกเลย
ไล่บี้กันขนาดนี้ หมอนี่คงไม่คิดจะอธิบายอะไรแล้ว
แม้แต่วิชาร้อยรวมก็คงเอาไม่อยู่
เราควบคุมเลือดที่ไหลออกนอกกายไม่ได้เลย
ดื้อด้านจังนะ นายเป็นตัวอะไรกันแน่
พี่ชายไงล่ะ พี่ชายของน้องสิบคน
กระตุ้นเกล็ดแดงซ้อน
ไม่ได้ถามเรื่องนั้นซะหน่อย
ฉันถามเรื่องอาคมนั่น
แล้วก็ความอึดถึกของนายต่างหาก
โดนตามทันแล้วเหรอเนี่ย
แบบนี้นี่เอง วิชากระตุ้นเกล็ดแดงสินะ
คงเรียกพลังนั่นไปรวมที่กล้ามเนื้อตา
เพื่อให้จับภาพเคลื่อนไหวได้ดีขึ้นสินะ
แต่เสียใจด้วย ฉันวางแผนแก้ทางไว้แต่แรกแล้ว
นายอยากดื้อด้านดีนัก ฉันเลยต้องใช้ไอ้นี่
อาวุธไงล่ะ
นายใช้วิชาควบคุมโลหิตนี่ ห้ามเลือดเอาสิ
ง่ายจะตายไป
มาดูกันซิว่านายจะสู้กับฉันได้สักกี่น้ำ
ระหว่างที่ห้ามเลือดไปด้วย
เตรียมตัวมาดีนี่
อย่าไปบอกใครนะ
จริงๆ แล้วฉันว่ามันทุเรศมากเลย
ที่ผู้ใช้คุณไสยพกอาวุธติดตัว
เพราะถ้าไม่มีอาวุธก็ไม่ชนะ
มีคนพวกนี้อยู่เยอะเกินคาดเลยละ
พวกพี่ชายฉันก็ทุเรศสิ้นดี
เอาแต่เอ้อระเหยลอยชาย
แต่ก็ยังกล้าปากดีว่าร้ายโทจิคุง
นายเกลียดพี่น้องตัวเองมากเลยสินะ
เกลียดสิ
พี่ชายที่ชั้นต่ำกว่าน้องชายน่ะ
ไม่สมควรมีชีวิตอยู่หรอกนะ
รีบๆ ไปแขวนคอตายซะยังจะดีกว่า
แต่อาจจะเป็นพี่น้องพวกนั้นก็ได้นะ
ที่ทำให้นายเป็นนายอย่างทุกวันนี้ได้
พูดอะไรน่าขยะแขยงออกมาน่ะ
ฟังแล้วอ้วกจะแตก
ไม่ว่าจะเก่งกล้าหรือไม่ พี่ชายน่ะ
ก็เป็นแบบอย่างให้กับน้องๆ
ถ้าฉันเลือกเดินทางผิด
น้องชายของฉันก็จะได้ไม่เลือกเดินทางนั้น
แต่ถ้าฉันเลือกเดินในเส้นทางที่ถูกต้อง
น้องชายก็จะเดินตามฉันมา
ที่นายแข็งแกร่งแบบนี้ได้
ก็เพราะพี่ชายของนายอ่อนแอไม่ใช่เหรอ
เมื่อกี้นายถามว่าทำไมฉันถึงดื้อด้านนักใช่ไหม
ฉันจะบอกให้ เพราะฉันไม่มีใครให้ดูเป็นตัวอย่าง
ฉันจึงทำผิดซ้ำแล้วซ้ำเล่า
แต่ถึงอย่างนั้น ฉันก็ยังเดินนำน้องชายของฉันต่อไป
ฉันถึงได้แข็งแกร่งไงล่ะ
หมายความว่าไง
เสียเลือดไปเยอะขนาดนั้น ทำไมยังไม่ตายอีก
แผนภาพมรณะครรภ์คือ
ลูกผสมที่เกิดจากคำสาปและมนุษย์
มันมีคุณลักษณะพิเศษคือ
เปลี่ยนถ่ายพลังเวทสู่โลหิตได้
ตราบใดที่ยังไม่สิ้นพลังเวท
ต่อให้เสียเลือดเท่าไหร่ก็ไม่ตาย
ขาหนักชะมัด
โดนเลือดที่นองเต็มพื้นตรึงเอาไว้งั้นเหรอ
รู้ใช่ไหมว่าจะจบยังไง
รุกฆาต
จะใช่แน่เหรอ
อาคมของเราจะติดตาม
การเคลื่อนไหวที่เรากำหนดไว้ก่อนแล้ว
ที่ความเร็ว 24 ภาพต่อวินาที
ถ้าหมอนั่นมีปัญญาถ่วงเวลาเราแค่นี้
เราก็ยังเคลื่อนไหวได้สบายๆ
ก็ลองดูสิ
ทำไมไม่ยิงพลังมาล่ะ
นี่คือผลลัพธ์ของการใช้เวลา 150 ปี
ศึกษาอาคมของตัวเองมาโดยตลอด
จนเกิดอาคมเฉพาะของโจโซ
โทษทีนะ แต่คนที่ไม่รักพี่น้องของตัวเองน่ะ
ฉันไม่เข้าใจหรอก
อะไรกัน
ท่าทางจะโดนอัดเละเลยนะครับ
คุณนาโอยะ
อย่ามาดูถูกกันนะโว้ย
นี่มันอะไรกัน พิษงั้นเหรอ
วิชาควบคุมโลหิตไม่น่ามีฤทธิ์แบบนั้นนี่…
ไม่หรอก นี่ไม่ใช่ฤทธิ์อาคมของหมอนั่นแน่
เลือดเยอะขนาดนั้น มันไม่น่าใช่คนแล้ว
ผู้รับสภาพมนุษย์…
ในเลือดของมันมีเลือดของอมนุษย์ปนอยู่
ร่างกายเลยเกิดอาการต่อต้าน
ให้ผมรักษาให้ไหมครับ
อาคมย้อนกลับของผมน่ะ
ใช้รักษาคนก็ได้นะครับ
แต่เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน
รบกวนช่วยไปรายงานเบื้องบน
ว่าอิตาโดริคุงตายไปแล้วทีนะครับ
จิน
อะไรเหรอครับ คุณพ่อ
ถ้าจะพูดเรื่องเธออีกละก็ ผมขอตัวนะ
จิน แกจะใช้ชีวิตยังไงก็เรื่องของแก
แต่อยู่ให้ห่างจากผู้หญิงคนนั้นไว้เถอะ
ไม่งั้นแกตายแน่
อย่าพูดเรื่องแปลกๆ ต่อหน้ายูจิสิครับ
เขาว่าเด็กทารกจดจำอะไรได้มากกว่าที่เราคิดนะ
ฉันรู้ว่าแกอยากมีลูก
แล้วคาโอริก็มีลูกให้แกไม่ได้
แต่ที่คาโอริตายก็เพราะ…
คุณพ่อ คุยเรื่องอะไรกันอยู่เหรอคะ
เอ๊ะ นั่นฉันเหรอ
โล่งอกไปที
ตอนนั้นน่าจะช่วงเดือนกันยายนนะ
อาจารย์โกะโจมาหาผมด้วยตัวเองเลย
เพื่อขอให้ผมช่วยปกป้องดูแลนาย
ผมเลยจำเป็นต้องเล่นละคร
เล่นละครเหรอ
“ผมสังหรณ์ไม่ดีนิดหน่อยน่ะ”
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับผมละก็
ฝากยูตะช่วยดูแลพวกเด็กปีหนึ่งกับปีสองด้วยนะ
ส่วนฮาคาริคงดูแลตัวเองได้
ถ้าเกิดอะไรขึ้น…
อาจารย์ไปเถลไถลกับผู้หญิงมาเหรอครับ
เดี๋ยวนี้เล่นมุกเป็นแล้วเหรอ ยูตะ
เปล่าครับ คือว่า
ผมนึกไม่ออกเลยว่า
จะมีเรื่องอะไรเกิดขึ้นกับอาจารย์โกะโซได้
โดยเฉพาะเจ้าเด็กปีหนึ่งที่ชื่ออิตาโดริ ยูจิ
เจ้านั่นก็เหมือนนาย
เขาโดนสั่งลงโทษประหารลับมาแล้วครั้งหนึ่ง
ผมจะขอบคุณมากเลยถ้านายช่วยดูแลเขาได้
แล้วมิเกลไปไหนล่ะ
เขาบอกว่าไม่อยากเจออาจารย์ครับ
แทนที่จะให้ทางนั้นแต่งตั้งเพชฌฆาตขึ้นมาใหม่
หรือระงับข้อมูลที่เกี่ยวกับอิตาโดริคุง
ฉันว่าเล่นละครแบบนี้แหละ ดีที่สุดแล้ว
แต่พวกเราก็ไม่ได้โง่หรอกนะ
เพื่อทำให้เบื้องบนยอมรับผมเป็นผู้สำเร็จโทษ
ผมเลยต้องทำสัญญาผูกมัด
ว่าจะฆ่าอิตาโดริคุง
ซึ่งผมก็ฆ่าไปจริงๆ ขอโทษด้วยนะ
เดี๋ยวสิ งั้นทำไมฉันถึงยังไม่ตายล่ะ
อาคมย้อนกลับไงล่ะ
ฉันรักษาหัวใจนาย
ด้วยอาคมย้อนกลับทันทีที่มันหยุดเต้น
เห็นว่าเมื่อก่อนนายก็เคยทำแบบนี้มาแล้ว
ผมเลยคิดว่าน่าจะได้ผล
มีอยู่ไม่กี่คนหรอกนะ
ที่รู้ว่าผมส่งพลังงานบวกออกมาโดยตรงได้ด้วย
ใช่ ความตายของนายถูกจัดฉากเป็นครั้งที่สอง
คงปิดอยู่ได้ไม่นานหรอกนะ
แต่ถ้าดูจากสถานการณ์ตอนนี้
ทางนั้นคงสรุปว่า
อิตาโดริคุงถูกสำเร็จโทษ
และตายไปแล้วเรียบร้อย
ทำไมต้องลงทุนทำขนาดนั้นเพื่อฉันด้วย
ก็เพราะผู้คนที่ผมห่วงใย
เขาห่วงใยนายกันน่ะสิ
ผมเคยแบกพลังที่ยิ่งใหญ่เกินกำลังมาแล้วครั้งหนึ่ง
แต่พลังที่ผมคิดว่าถูกยัดเยียดมาให้
กลับเป็นสิ่งที่ผมรับมาใส่ตัวเอง
แต่นายไม่เหมือนผม
พลังที่นายแบกรับอยู่ไม่ใช่พลังของนายเอง
เพราะงั้นนายไม่ผิดหรอกนะ
ไม่ใช่อย่างนั้น ประเด็นไม่ใช่ว่าใครผิดหรอก
- ฉันฆ่า…
- อิตาโดริ
- ฟุชิงุโระ
- ทำอะไรอยู่น่ะ
เราจะกลับโรงเรียนไสยเวทกันแล้วนะ
ม่านอาคมที่ล้อมโรงเรียนไว้อ่อนกำลังลงแล้ว
แค่ปิดหน้าอย่าให้ใครเห็นชัดๆ
นายก็กลับเข้าไปได้สบาย
- พอนายกลับไปรวมตัวกลับคนอื่นๆ แล้ว…
- พอเถอะ!
อย่ายอมรับฉันง่ายๆ แบบนี้สิ
หยุดทำเป็นว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้นซะที
ฉันฆ่าคนตาย…
คนตายกันเกลื่อนก็เพราะฉัน!
เราต่างหากที่ผิด
นึกแล้วเชียวว่านายต้องพูดแบบนั้น
อย่าตัดใจ
ยอมแพ้เอาเองสิ
พวกเราไม่ใช่วีรบุรุษ
แต่เป็นผู้ใช้คุณไสย
ไม่ว่าใครก็ไม่อาจตัดสินเราได้
เพราะแบบนั้น
เราถึงต้องพิสูจน์ตัวเองต่อไป
ว่าเรามีคุณค่าที่จะคงอยู่
ไม่ใช่อย่างนั้น ฟุชิงุโระ
เราไม่มีเวลามานั่งเป็นห่วงตัวเองแบบนี้หรอกนะ
- งั้นนาย…
- เราต้องช่วยผู้คน
ต่อไปไม่หยุดยั้ง
- ตราบใดที่มีฉันอยู่ข้างกาย…
- นี่คือ
- หลักการที่ชี้ทางให้นายมาตั้งแต่แรก
- นายจะต้องทนทุกข์ไปตลอดชีวิตนะ
งั้นก็เริ่มด้วยการช่วยฉันสิ
อิตาโดริ
เกมมรณะของคาโมะ โนริโทชิ
บังคับให้ผู้มีพลังคุณไสยในเกมไล่ฆ่ากันเอง
จรดลล้างบางไงล่ะ
สึมิกิเองก็ถูกดึงเข้าร่วมจรดลล้างบางเหมือนกัน
ขอร้องละ อิตาโดริ
เราต้องการพละกำลังของนายนะ
(กติกาเบื้องต้นของจรดลล้างบาง)
(จรดลล้างบาง
กติกาเบื้องต้น)
(เข้าร่วมเกมภายใน 19 วัน)
(ทำผิดกติกา ถูกยึดอาคม)
(เข้าสู่อาณานิคม เข้าร่วม)
(สังหารผู้เล่นหนึ่งคน)
(หากเป็นผู้ใช้คุณไสยได้ห้าคะแนน)
(หากไม่ใช่ผู้ใช้คุณไสยได้หนึ่งคะแนน)
(ผู้ใช้คุณไสยต้องเข้าร่วมเกม
ภายใน 19 วันหลังปลุกอาคมของตน)
(ใครก็ตามที่ทำผิดกติกาจะถูกยึดอาคม)
(คนที่ไม่ใช่ผู้ใช้คุณไสย
จะกลายเป็นผู้เล่นเมื่อเข้าสู่อาณานิคม)
(ผูู้เล่นจะได้รับคะแนนผ่านการสังหารกันเอง)
(ผู้ดูแลกำหนดว่าสังหารผู้ใช้คุณไสยได้ห้าคะแนน
ไม่ใช่ผู้ใช้คุณไสยได้หนึ่งคะแนน)
(เกมมาสเตอร์จะต้องอนุมัติกติกานั้น
เว้นแต่จะเป็นอุปสรรคต่อเกม)
ขอร้องละ อิตาโดริ
เราต้องการพละกำลังของนายนะ
รุ่นพี่อคคทสึครับ
สุคุนะกำลังใช้ฟุชิงุโระ
เป็นหมากในแผนการบางอย่าง
ที่เจ้านั่นยึดร่างของผมได้ตอนอยู่ที่ชิบุยะ
น่าจะเพราะมันบังคับให้ผม
กลืนเข้าไปทีเดียวหลายนิ้ว
ตอนนี้มี 15 นิ้วอยู่ในตัวผม
ต่อให้กินอีกห้านิ้วที่เหลือพร้อมกันทีเดียว
มันก็ไม่น่าจะยึดร่างผมได้อีก
ถ้าผมสลับร่างกับสุคุนะอีกละก็
ฆ่าผมได้เลยทันทีนะ
รุ่นพี่ต้องทำได้แน่ครับ
เข้าใจแล้ว
ฉันจะพยายามสุดฝีมือเลย
ฟุชิงุโระ จะให้ฉันทำอะไร
ก่อนอื่นก็กลับไปที่โรงเรียนกันก่อน
และไปพบท่านเทนเงน
แล้วเราจะคลายผนึกขอบเขตประตูคุกได้ยังไง
ไหนจะเป้าหมายของคาโมะ โนริโทชิ
กับแผนการของมันอีกล่ะ
จรดลล้างบางก็คือ
การก่อการร้ายด้วยพลังคุณไสยดีๆ นี่เอง
ถ้าจะควบคุมมันให้ได้
ก็ต้องตอบคำถามสองข้อนั้นให้ได้ก่อน
ท่านเทนเงนผู้เดียวเท่านั้นที่จะตอบได้
คนคนนั้น… คุณสึคุโมะน่ะ รู้เรื่องอะไรบ้างไหม
ฉันไปคุยกับคุณสึคุโมะมาแล้ว
เธอนั่นแหละที่คิดแผนนี้ขึ้นมา
ตอนนี้ก็กำลังซ่อนตัวอยู่ในโรงเรียนเหมือนกัน
ซ่อนตัวเหรอ
เธอไม่อยากยุ่งเกี่ยวกับพวกเบื้องบนน่ะ
แต่ปัญหาก็คือ
เขตแดนซ่อนเร้นกายของท่านเทนเงน
ในบรรดาประตูพันบาน
ที่สลับสับเปลี่ยนกันอยู่ตลอดเวลา
มีเพียงบานเดียวเท่านั้นที่นำไปสู่สุสานดารามรคา
ที่ท่านเทนเงนพำนักอยู่
ถ้าเลือกประตูผิด
ก็จะไม่ได้พบท่านเทนเงน
ขอโทษนะ ฟุชิงุโระ
ฉันขอถามตอนนี้เลยแล้วกัน
เกิดอะไรขึ้นกับคุงิซากิ
งั้นเหรอ
เข้าใจแล้ว
ฉันเข้าใจแล้ว
เขตแดนซ่อนเร้นกายอะไรนั่น
อาจจะพอเข้าไปได้ก็ได้นะ
นี่แอบฟังอยู่เหรอ
หมายความว่าไง โจโซ
มาฮิโตะเคยขโมยนิ้วของสุคุนะ
กับพวกแผนภาพมรณะออกมาใช่ไหมล่ะ
เราก็ทำบ้างสิ
ไม่ได้เจอกันนานเลย
จริงๆ ก็ไม่นานเท่าไหร่นี่เนอะ
รุ่นพี่มาคิ
โอ้ หวัดดีครับ
คุณมาคิ ลุกเดินแบบนี้มันจะดีเหรอครับ
อืม สบายมาก
แผลไฟไหม้แย่พอดู แต่ก็นะ
ถึงใช้อาคมย้อนกลับก็มีแผลเป็นได้เหมือนกัน
แต่ก็สมแล้วที่เป็นผู้มีร่างกายอันเยี่ยมยอด
ด้วยข้อผูกมัดจากสวรรค์
เพราะที่สุดแล้วจะอยู่หรือไป
ก็ไม่ได้ขึ้นอยู่กับความอึดต่อคำสาป
แต่เป็นความแข็งแกร่ง
ของร่างกายล้วนๆ เลยต่างหาก
น่าเสียดายนะเรื่องเจ้าบ้าน
ฉันไม่ได้แข่งอะไรกับใครอยู่แล้วค่ะ
เมงุมิ แล้วเรื่องเขตแดนของท่านเทนเงนล่ะ
เรื่องนั้น…
ฉันอธิบายเอง
จากประตูไปจนถึงสุสานดารามรคา
มีคลังสมบัติที่โรงเรียนไสยเวท
เก็บเครื่องมือและวัตถุไสยเวทไว้
ในนั้นมีศพของบรรดาน้องชายฉันอยู่
โนรันโซ โชโอะโซ
ทันโซ ซันโซ คทสึโซ
และโชโซ
ถึงจะเป็นแค่ศพ แต่เมื่อนำทั้งหกมารวมกัน
อาคมข้างเคียงของฉัน
ก็น่าจะช่วยให้ฉันสัมผัสถึงพวกเขาได้
ดีเลย
ที่ว่ามาก็ดีอยู่หรอกนะ ว่าแต่หมอนี่ใคร
เอาเป็นว่า
เขาเป็นพี่ชายของผมแล้วกัน
ยูจิ!
ไปกันเถอะ
นั่นไง
ไม่ผิดแน่
เหล่าน้องชายของฉันหลับใหลอยู่ข้างหน้านี้เอง
- เปิดแล้วนะ
- เอาเลย
ลงไปข้างล่างกันเถอะ
มีลิฟต์สำหรับลงไปยังสุสานดารามรคาอยู่นะ
โจโซ
รู้แล้วน่า
เดี๋ยวพี่จะกลับมารับนะ รออีกนิด
คราบเลือดนี่ เกิดอะไรขึ้นที่นี่งั้นเหรอ
คราบจากเมื่อ 12 ปีก่อนน่ะ
พอมาคิดดูแล้ว
ความบิดเบี้ยวทั้งหมด
ก็น่าจะเริ่มตั้งแต่ตอนนั้นแหละ
เอ้า ทุกคน วิหารอยู่ข้างหน้านี่เอง
- ไม่เห็นมีอะไรเลย
- เนี่ยนะ วิหาร
ไม่สิ พวกเราไม่เป็นที่ต้อนรับที่นี่
ท่านเทนเงนจะไม่ยุ่งเกี่ยว
กับโลกแห่งความเป็นจริง
แต่ในเมื่อตาทิพย์ถูกผนึกไว้แล้ว
ก็น่าจะเข้าถึงได้บ้างนี่นา
สงสัยฉันจะประเมินเขาต่ำไป
ไม่ใช่พวกเราทุกคนหรอกนะที่ไม่เป็นที่ต้อนรับ
เป็นเพราะฉันเหรอ
งั้นกลับกันดีไหม เวลาของคุณสึมิกิเหลือน้อยแล้ว
จะกลับกันแล้วหรือ
ยินดีที่ได้พบนะ
บุตรแห่งตระกูลเซนอิง
สายเลือดแห่งมิจิซาเนะ แผนภาพมรณะครรภ์
และภาชนะของสุคุนะ
ต้องกำหนดเงื่อนไขไว้ข้อหนึ่ง
เรามาเพื่อถามวิธีคลายผนึกขอบเขตประตูคุก
ไม่ทักทายกันหน่อยเหรอ
งั้นเรื่องจรดลล้างบาง…
วิวัฒนาการบีบบังคับของมนุษย์ทั่วญี่ปุ่นไงล่ะ
ตามกติกาแล้ว
ฉันว่าการถูกยึดอาคมก็ไม่ต่างจากความตาย
- ถ้าฉันสลับร่างกับสุคุนะ ฆ่าฉันได้เลย
- อย่าตายนะ
‎(ตอนต่อไป)
คำบรรยายโดย นราวัลลภ์ พรหมประกาย